Vi är ett litet familjeägt familjehemsbolag med hemvist i Umeåregionen. Vår inriktning är barn
och ungdomar mellan 0–18 år med olika former av antisocialt beteende, psykiatrisk problematik
samt barn och ungdomar som placera av miljöskäl. Vi söker just nu nya familjehem för olika
uppdrag. Vi ser alltid till barnets bästa genom matchning av familjehem och ge familjehemmen
bästa möjliga stöd.

Som familjehem hos oss erbjuds du regelbunden utbildning och handledning, både genom
personliga möten och via telefon. Du får tilldelat en personlig familjehemskonsult som kommer
att vara anträffbar dygnet runt.
